 NÉV:
        
        Németh András Fülöp 


 TÉMA:
  
         A weboldalam témája egy általam kitalált IT cég, akik egy mesterséges intelligencia alapú chatbot alkalmazást fejlesztettek.
         A cég az autókra specializálódott, és az applikációjuk segít az embereknek ha valami probléma van vele,
         hogy ne kelljen egyből szervízbe vinni a járgányt. A weboldalam a cég hétköznapi oldalaként funkcionál.
         Az oldalon sok kattinthatónak tűnő elem van azonban ezek jelenleg nem funkcionálnak, ugyanis nincs szerver oldal írva az oldalhoz.
         A képeket az internetről szedtem le és nem reprezenálnak valós személyeket.

 JS KÓD:

        Az oldalon több javascript kód is található, azonban nem mindegyik a saját szellemi termékem 100%-osan. Ezeket később hivatkozom.
        Megemlítés szinten az oldalon szerepel egy hamburger menü, ami minden oldalon jelen van, egy számláló az index oldalon,
        egy helpdesk chat funkció a kapcsolat oldalon és a headerben egy csevegést imitáló beszélgetés szintén minden oldalon.
        (100%-ban az átvett kódok sem másoltak.)

        1. saját kód: a headerben lévő chatfunkció. Ezzel egy design elemet akartam készíteni ami megjeleníti egymás után a három elemet,
        majd eltünteti őket. Mindezt bizonyos időközönként.

        2. saját kód: a kapcsolat oldalon lévő chatfunkció. Itt megpróbáltam szimulálni egy mesterséges intelligencia alapú helpdesket.
        A kód valójában nem intelligens csupán egy listából ad vissza véletlenszerűen válaszokat. 

 FONT:

        A oldalamhoz két egyedi fonttípust használtam. Mindkettőnek a bold verzióját.

        1. OPEN SANS ---> https://fonts.google.com/specimen/Open+Sans 

        2. POPPINS   ---> https://fonts.google.com/specimen/Poppins


 HIVATKOZÁSOK:

        1. Hamburger menü ---> https://www.youtube.com/watch?v=1iS0r238G4g&list=LL&index=3&t=503s 

        A kódot át kellett írni, ugyanis nem teljesen illeszkedett az én weboldalamba, továbbá nem volt mobile-first, amit szintén
        át kellett alakítani.

        Itt használni kellett font-awesome nevű külső stíluslapos ikonokat. Végül az egész weboldalamon ezeket használtam.

        FONT AWESOME ---> https://fontawesome.com/

        2. Számláló ---> https://www.youtube.com/watch?v=Sv54eYCfDZc&t=301s

        Ezt a kódot sem 100%-osan emeltem át végeztem rajta átalakításokat és megpróbáltam leegyszerűsíteni, továbbá Google 
        segítségével kiegészíteni.

        3. Továbbá segítségül hívtam a ChatGpt-t a form validációnál az error msg-ek helyes pozicionálásához.